---
title: "Shinta: Prologue"
header:
  image: /assets/img/dindra/dindra.jpg
  caption: "[**Ilustrasi**]"
tags: 
  - shinta
  - abg
  - 17 tahun
sidebar:
{% include iklan.html%}
---

Hello, nama gue Shinta R.A. nggak penting R.A kepanjangan dari apa. Yang penting gue biasa dipanggil Shinta. I'm here to tell a story about me and things that I like to do such as showing my body to the world. Some called it exhibitionism, I call it fun.

Gue sekarang udah bukan ABG unyu-unyu lagi. But the story here will began where I was still one. Gue dateng dari keluarga yang sangat berkecukupan. Hell, I got my own house just because my father want me to be independent.

I live in Jakarta while my parents live outskirt of Jakarta. Walaupun sebenernya deket, tapi mereka nggak selalu ada dirumah. Gue nggak bakal kasih tau apa kerjaan mereka, but they go out of town most of the time. So, gue tinggal dirumah gue sendirian.

Without further ado, please find below the first chapter of this story,


Monday, I hate Monday. Itulah yang ada dipikiran gue pertama kali pas bangun dan tau kesiangan. Sekarang udah jam 6.30, padahal gue masuk jam 7. Gue sekarang lagi sekolah di salah satu SMA ternama di Jakarta. Sekarang gue kelas 2 SMA. I’m almost legal now. Haha.

Gue bangun langsung lari ke kamar mandi. Lepas baju tidur gue yang bentuknya kamisol sutra sama celana dalem. Kok gue nggak ada yang bangunin ya? Ugghhh.

Gue saat ini tinggal dirumah pemberian bokap gue sendirian. Gue nggak tinggal sendirian banget sik. Masih ada pembantu gue. Mbak Ratih, dia udah ama gue sejak dikasih rumah yaitu saat gue masuk SMA, sama supir juga yang biasa nganterin gue kemana-mana. Walaupun gue lebih suka nyetir sendiri.

Gue mandi sebentar. Jebar-jebur. Yang penting basah semua badan gue. Shampoan nggak terlalu lama karena emang rambut gue juga nggak terlalu panjang. Cuma sebahu, jadi shampoan sekejap bisa. Haha. Love it. Sabunan sama sikat gigi juga jadi keharusan.

Well, you probably wondering right now, how do I looked like. I looked like average teenage girl in Jakarta. Rambut nggak terlalu pendek, nggak terlalu panjang juga. There’s Arabic descendant in me, so I have quite fair skin. Banyak yang bilang muka gue cantik, at least a lot better than average. My eyes is great or so they said. Tiny lips with cheek on the chubbier side. Tinggi gue about 170 cm, cukup tinggi untuk ukuran cewek Indonesia. The curve? Depan dan belakang cukuplah.

Selesai mandi gue denger mbak Ratih teriak “Mbak Shintaaa, udah belum mandinya? Mas Adit udah nunggu didepan!”

Gue liat sekarang udah jam 6.45. dan biasanya butuh sekitar 20 menit untuk sampe ke sekolah. Yeah, I will definitely be late. Gue langsung ambil baju seragam yang udah disiapin dari kemaren malem. Keluar kamar lari menuju mobil sambil masih andukan.

“Mbaaak, kok aku nggak dibangunin dari tadi sik!! Udah telat banget ini mah!” kata gue pas ngeliat mbak Ratih lagi duduk sambil nonton diruang tamu.

“udah yaaa, lagian sik tumben banget kamarnya dikunci, mbak kan jadi nggak bisa masuk terus goyang-goyang atau nyiram!” kata mbak Ratih tanpa ngelihat ke gue. Trust me, she’s dead serious, gue pernah disiram karena nggak bangun.

Gue lari keluar masih pake anduk doang dan langsung siap-siap masuk ke mobil, "pak!! Buka pintunya dong! Ayo kita langsung berangkat!" Kata gue ke pak Adit yang lagi ngerokok di teras.

Pak Adit tuh sodaranya mbak Ratih. Sepupu or something. Udah tua, nggak tau deh berapa umurnya. Orangnya baik tapi pendiem.

Pak Adit kemudian nengok sambil natap bingung "lah, mbak Shinta nggak pake baju dulu aja?" Kata dia sambil tetep mencet buat buka pintu mobil.

"Nggak pak! Di mobil aja! Ayo kita go!" Kata gue sambil masuk kedalam mobil.

Diperjalanan gue ngeringin rambut dulu pake handuk kecil yang emang dari tadi ada di kepala gue.

"Pak! Jangan nengok ke belakang ya! Aku mau pake baju dulu." Kata gue sambil ngubek-ngubek baju seragam gue.

Nggak ada jawaban dari pak Adit, and I wasn't expecting one. Ya udah lah ya. Gue tau ini nggak baka jadi hari yang biasa karena gue nggak menemukan bra gue ditumpukan seragam. Shit, gue pasti jatohin pas lagi lari. Gue mulai lepasin handuk gue sambil liat kanan kiri. Aman kayaknya. Kemudian gue mulai ngeringin badan.

Sekarang gue bugil dijok belakang and I felt excited. Gue nyadar kalo pak Adit ngeliat lewat kaca tengah, dia bisa ngeliat gue tanpa busana sama sekali. Lovely.

Gue langsung buru-buru pake seragam gue dan anduk gue ditaro di paha. Untungnya gue nggak terlalu ngikutin trend, seragam gue nggak ketat. Kalo ketat, nyeplak kemana-mana lah itu puting gue.

Gue kemudian pake celana dalem sama pakai rok gue. Disini entah kenapa gue merasa diliatin sama pak Adit. Dan entah kenapa gue merasa santai dan tenang aja walaupun mungkin dia udah liat semua bagian bawah gue. Rejeki dia lah. Haha.

Akhirnya gue sampe di sekolah sukses telat. Walaupun entah kenapa satpamnya lagi baik dan tetap ngijinin gue masuk. Haha baguslah.

Nothing special happen in school kecuali pas pelajaran sejarah kita disuruh maju satu-satu sambil nyeritain satu subjek.

Masalahnya adalah, gue nggak pake bra! Jadi sepanjang waktu gue cm bisa nyilangin tangan dan cuma gerakin satu tangan. Kayaknya nggak ada yang nyadar gue nggak pake bra. Good then haha. Tegang banget yang pasti.

Pelajaran terakhir mengharusan kita untuk kerja kelompok. Dan karena dikocok, gue dapet kelompok 3 cowo an satu cewe.

"Ngerjainnya kapan yak? Pada bisanya kapan? gue minggu ini agak padet lagi. Bisanya cuma weekend, gimana?" Kata Kiko salah satu personil kelompok gue.

"Gue juga kayaknya, lagi banyak les sama ekstrakulikuler, sabtu atau minggu aja ya?" Kata Sarah personil cewe selain gue di kelompok.

"Gue sih aman lah, yang penting pulang dulu sik bisa kapan aja minggu ini" kata Bonggo.

Dari perdebatan akhirnya diputuskan kerjanya dirumah gue karena paling deket pulang sekolah. Bonggo, Yoga dan gue bakal ngerjain draft awal. Sarah sama Kiko karena nggak bisa ikut bakal ngerjain finishingnya. Fair enough I thought.

"Gue kerumah lo abis gue pulang dulu ya, Nta" kata Yoga yang kayaknya nyadar gue nggak pake bra karena beberapa kali keliatan lirik kearah dada gue. Oh well.

Hari itu berakhir dengan tidak terjadi sesuatu yang out of ordinary. Gue pulang dijemput sama pak Adit yang as usual diem sepanjang perjalanan. Gue sendiri cuma diem ngeliatin jalanan sepanjang jalan yang singkat itu.

Sampe rumah pak Adit langsung markir mobil gue dan langsung pamit pulang. Dia emang punya kerjaan sampingan selain jadi supir gue. I don’t mind karena gue juga emang butuhnya cuma buat sekolah doang. Mau bawa mobil sendiri ribet cari parkirnya. Kalo telat kayak tadi udah pasti kelar gue. Haha.

Rumah gue or rumah yang dititipin bokap ke gue cukup gede untuk ditinggalin sama satu orang doang. Ada 2 kamar gede, satu ruang tamu, satu ruang makan dan teras gede dan halaman kecil dibelakang. Lupa, ada kamar kecil lagi dibelakang buat Mbak Ratih.

“Mbak! Nanti kalo ada temen aku dateng suruh masuk aja yaa! Terus bangunin aku aja ya!” teriak gue ke mbak Ratih yang sebenernya gue nggak tau dia ada dimana.

“Iya! Mau makan dulu nggak mbaknya, udah dimasakin tuh di meja kalau mau.” kata mbak Ratih yang tiba-tiba nongol dari kamar gue.

“Nanti mbak pergi sebentar ya, ada urusan.” lanjut mbak Ratih tanpa menjelaskan apa-apa.

Gue kemudian masuk ke kamar gue dan ganti baju rumah. Karena gue lupa nanti temen gue bakal dateng. Gue ganti pakai baju tidur gue yang mirip seperti tadi pagi. Kamisol dan celana dalem aja. Gue punya banyak baju tidur macem ini. Haha, btw, kamisolnya bahkan nggak sampe nutupin perut ya.

Lalu gue loncat ke tempat tidur. It’s easy for me to sleep. Katanya gue pelor banget, nempel molor. Hahaha. True story.



Gue kebangun sekitar jam stgh 4an. Gue denger ada suara musik TV diluar. Masih setengah nyawa gue keluar masih dengan kostum tidur gue. Gue biasa keluyuran kayak begini walaupun ada mbak Ratih. Tapi yang gue temukan adalah Yoga yang sedang asik nonton TV.

“Lah, elo Yog! Udah berapa lama disini? Si Bonggo mana?” cecer gue ke Yoga sambil kucek-kucek mata.

“Ehhh Shin, errr .. baru bangun lo? Baru setengah jaman paling. Ummm tadi gue dibukain pintu sama ummm pembantu lo kayaknya. Si Bonggo gue nggak tau, tadi gue smsin bareng dia blm bales.” jawab Yoga yang sedikit terbata-bata sambil meratiin gue.

Gue kemudian duduk disebelahnya dia walaupun nggak terlalu deket. Gue masih belom connect sepenuhnya karena kalo nggak ada sesuatu yang buru-buru gue loadingnya lama abis bangun tidur. Haha.

“Nanti ngerjainnya di kamar gue aja ya. Komputernya ada disitu. Lo udah selesai belom ini nontonnya?” tanya gue ke Yoga yang kayaknya lebih konsen meratiin paha gue. Ini kenapa sik, paha kan anyway daging juga sama kayak tangan. Kenapa nggak bisa biasa aja sik ngeliatnya.

“Eh udah kok, ini gue lagi nungguin lo aja jadinya nonton, abis gue bingung mau ngapain haha.” kata Yoga sambil garuk-garuk kepala.

“Yuk deh kalo gitu.” kata gue sambil berdiri jalan menuju kamar gue. Dan gue liat si Yoga matiin TV kemudian ngikutin gue.

Kamar gue menurut gue cukup gede. Ada TV, lemari baju, kasur queen, komputer dan segala macamnya. Gue kadang bisa seharian nggak keluar dari kamar karena pada dasarnya gue males.

“Tuh, nyalain aja komputernya, nanti kita kerjain bareng, tapi gue masih ngantuk banget ini,” suruh gue ke Yoga. “lo kerjain aja sedikit ya, nanti kalo ada Bonggo bangunin gue aja baru kita mulai kerjain tugasnya. Ya ya ya?” pinta gue sedikit memelas.

“Yahh, ya udah deh, boleh aja, terserah lo aja.” kata Yoga sambil menyalakan komputer.

Gue kebangun lagi sekitar hampir jam 6 karena kayaknya emang udah cukup aja tidurnya. Gue kebangun dengan posisi yang cukup absurd. Kamisolnya udah ketarik keatas sampai hampir dibawah dada gue. Sedangkan celana dalem gue lumayan turun hampir memperlihatkan rambut gue yang dibawah walaupun disana nggak terlalu banyak rambut.

Gue ngeliat Yoga dan Bonggo lagi asik main game di komputer gue. Halah, ini anak malah main. Gue juga nggak tau udah berapa lama si Bonggo ada di kamar gue dan apa aja yang mereka udah liat. Bodo amat ah. Hahaha, deg-degan tapi senang.

“Malah main lagi! Nggak ngerjain tugasnya!?” tanya gue ke mereka berdua.

“Halah elonya juga molor, hahaha, tapi tenang aja, selama lo molor kita udah ngerjain tugasnya, gampang kok! Nanti tinggal di touch up sama Kiko en Sarah. Jadinya kita main dah, sambil jagain lo tidur, hehe.” jawab Bonggo dengan senyum yang entah kenapa kayak evil banget, or mesum gitu huff.

Btw, karena gue lupa nyalain AC, gue jadi cukup keringetan karena daerah tempat tinggal gue emang panas. Jadinya sekarang ada yang nyeplak dibagian dada gue. Ini mungkin yang dibilang mejaga sama Bonggo. Mudah-mudahan aja dia nggak kurang ajar megang-megang selama gue tidur! Awas aja.

I feel excited about the idea of them seeing me almost naked throughout the afternoon while I was sleeping. I don’t think this is normal because usually most of the girl would definitely dress up better when they have their friends around. But not me. Hmm, this is something.

Akhirnya hari itu diakhiri dengan gue mengusir kedua mahluk yang malah nggak mau pulang karena seru banget main game di komputer gue. Gue berhasil menyingkirkan mereka setelah gue paksa mereka keluar karena gue bilang gue mau mandi terus luluran.

“Kapan-kapan kalo ada tugas, dirumah lo aja ya Shin, lo tidur aja juga nggak apa-apa deh. Ya nggak Yog?” kata Bonggo sebelum pulang.

Si Yoga cuma ngangguk-ngangguk aja sambil seperti biasa garuk kepalanya. Enak aja, bilang aja mau liat gue tidur pake baju seksi lagi. Untungnya mereka nggak terlalu ngebahas pakaian gue karena gue males ngejelasin kenapa gue santai aja pake baju seksi didepan mereka. Nanti mereka ke-GRan juga lagi. Haha.

Well. ini jadi sebuah awal gue mengetes seberapa tinggi toleransi gue dalam memamerkan tubuh gue ke orang lain. I’m not afraid nor nervous to think about this which is again peculiar. Well then, every person has its flaw, maybe this is mine.